well yes when everyone was already in a
pues sí cuando ya estábamos todo el
funk when we
mundo de capa caída cuando ya no
couldn't be more screwed no,
podíamos estar más jodidos no que de
suddenly they you guys monetize all
repente ellos ustedes monetizar todos
the videos the notifications don't come through
los vídeos las notificaciones no llegan
the conflict in Spain we
el conflicto que hay en españa nos
can eat comfortably because they removed
podemos comer a gusto porque han quitado
the simpsons from the antena 3 afternoon show it's all
los simpson de la sobremesa de antena 3
[ __ ] [ __ ] things always
toda una [__] [__] siempre las cosas
end well and something comes along that makes us happy
acaban bien y viene algo que nos alegra
gives the review he's broken and gives the
da la review está reventado y da la
review it's really screwed
review está muy [__]
just when I finished uploading
justo cuando termine de subir el vídeo
yesterday's video just right when I was uploading it he
de ayer justo justo mucho subiendo lo
published his response but it was time
publicó el su respuesta pero ya la hora
I have to get up at four in the
me tengo que levantar las cuatro la
morning and obviously I didn't buy it
mañana y evidentemente no me la tragué
I've seen it now and the video I have to
me lo he visto ahora y el vídeo tengo
say
que decir
of all the responses he's made because
de toda la respuesta que ha hecho porque
he always responds no to the controversies to
él siempre responde no a las polémicas a
the rich controversies he likes this one is the
las polémicas ricas le gusta esta es la
most pathetic but the most pathetic of the
más patética pero la más patética de la
is that no [ __ ] [ __ ] happens is
es que no transcurra una [__] [__] es
that he once again gives the very michu the
que le vuelve a dar al muy michu la
reason in one thing and in the next and I
razón en una cosa y en lo siguiente y
think I've said this on some
esto creo que yo lo he dicho en alguna
occasion too it's also worth it is that he already takes
ocasión también vale es que ya como da
for granted that people  will believe that
por hecho que la gente te va a creer que
your bread I visit more to Thais whatever you
tus pan visito más a thais digas lo que
say well do not bother working
digas pues ya ni te molestes en currar
curtain and you bother to prove anything
telón y te molestas en demostrar nada
simply because I say so and that's it
simplemente esto porque yo lo digo y
let's go a little
punto vamos a entrar un poquito ahora
deeper now into what the video
más en profundidad en lo que es el vídeo
is not what the video is but
no es lo que viene siendo el vídeo pero
before I wanted to tell you that Dallas is
antes quería deciros que dallas están
very destroyed okay so much so much so much
muy destrozados vale tanto tanto tanto
palazzo uy michu it has screwed him so much that
palazzo uy michu tanto le ha [__] que
first when the
primero cuando empezó a caer los
subscribers began to plummet there came a
suscriptores en picado ha llegado un
time when they put their
momento en que han puesto sus
subscribers in hidden
suscriptores en oculto
okay so that people can not enjoy and
vale para que la gente no pueda gozar y
enjoy his defeat for what it
disfrutar de su derrota del para lo que
is taking no what you do not know
se está llevando no lo que tú no sabes
about the reviews this this failure no that
de las reviews este este fallo no que
sociable has
tiene sociable
is [ __ ] garbage social for what
es una [__] basura social por lo que
youtube charges for views per day
cobran los youtube las visitas al día
but when putting a private video this
pero cuando poner un vídeo privado esto
is crazy sociable is [ __ ]
es una locura es sociable es una [__]
[ __ ] and has a failure when you put
[__] y tiene un fallo cuando tú pones
the subscribers in hidden there is a
los suscriptores en oculto hay un
section where you can see it and I am going to
apartado donde se puede ver y lo voy a
leave it in the description box okay so
dejar en la caja de la descripción vale
that everyone can enjoy it
para que todo el mundo podáis gozarlo
just like I am enjoying it it turns out that
igual que lo estoy gozando yo resulta
what  he's been doing since he took
que lo que va haciendo desde que me saco
the video he's lost approximately
el vídeo aproximadamente ha perdido
good approximately no more than half a
buena proximadamente no más de medio
million
millón
that's [ __ ] crazy okay that's
eso es una [__] locura vale eso una
crazy right now he should be
flipada no es que tiene que estar ahora
ashamed of having lost more
mismo avergonzado de haber perdido más
subscribers than his website lost in
suscriptores de los que perdió su web en
the day that the shitty fact that he
el día que el hecho [__] que nos
manipulated us all okay because I have to
manipuló a todos vale porque tengo que
admit that even I at that
reconocer que incluso yo en aquella
time when I saw the 40 minute video I
época cuando vi el vídeo de 40 minutos
said [ __ ] go home apart
dije [__] vaya a casa aparte
taking advantage of a youtube so big there is
aprovechándose de un youtube tan grande
n't one with as much money as famous
no hay con tanta pasta como tan famoso
as this one no then we have begun to realize
como este no luego ya nos hemos ido
the truth knowing the
dando cuenta de la verdad conociendo los
topics don't you see win mich one how
temas no lo veis win mich un como le
can you give someone a good night
puedes dar una buena noche a alguien
with a bottle on the other hand he
con una botella por otro lado ha
deactivated the like bar from the video
desactivado del vídeo la barra de like
this light because at the last moment
this light porque en el último momento
more or less that we can that we could see
más o menos que podemos que pudimos ver
no that he had it available it
no que la tenía disponible
reached 12 thousand dislikes and
alcanzaba los 12 mil dislike y los
10,000 lines approximately okay it has already
10.000 line aproximadamente vale ya
started to surpass it it is already going
empezó a superarlo ya se está volviendo
crazy
loco
the nonsense has surpassed what is online
los dislates han superando lo online
these facts could not be happening this this this
estos hechos no podía estar pasando esto
this was too strong for the
esto esto era demasiado fuerte para el
unarchive also the comments okay  the
desarchivo también los comentarios vale
strongest of all the most the most the
lo más fuerte de todo lo más lo más lo
most embarrassing gala because it is the most
más vergonzoso gala porque es lo más
embarrassing things come on or has he
vergonzoso las cosas vamos o es que ha
put his 'twitter' account on lock,
puesto su cuenta de 'twitter' en candado
meaning dallas has already passed the level, has already
o sea dallas ya ha pasado de nivel ha
passed unblocking people and has already
pasado ya desbloqueando a la gente y ha
passed the next level which is
pasado ya al siguiente nivel que es
blocking the whole [ __ ] world at once
bloquear a todo el [__] mundo de una vez
although I was very happy about the stick that
aunque me alegré mucho del palo que lado
win side much happier much of what
win mucho más alegres mucho de lo que
happens or not but it makes me very sad that it had to
pasa o no pero me da mucha pena que haya
be
tenido que ser
uy michu for everyone to pay attention to him
uy michu para que todo el mundo le haga
not because I say this okay I don't say it
caso no porque digo esto vale no lo digo
because it's wing michu as if it had
porque sea wing michu como si hubiera
been another youtuber x equally big
sido otro youtuber x igual de grande
but the things that he is telling
pero es que las cosas que va contando
a lot are things that we have already been
mucho son cosas que ya las hemos ido
reporting other people no for example I will
denunciando otra gente no por ejemplo me
do the thing about the dog he told everything mail
haré lo del perro lo contó todo mail
told his story
contó su historia
andrew boom that his friend is a pain in the
andrew boom que la amiga de él toca los
ass apart from being his girlfriend she was from his
[__] aparte de ser su novia era de su
gang that we all knew her
pandilla que todo el mundo la conocíamos
as part of his gang of his
como una parte de su pandilla de sus
best friends not from his close circle I do
mejores amigos no del círculo cercano a
n't know them
él no me los
many people many people and nobody nobody nobody  I
mucha gente muchísima gente y nadie
thought I had to win
nadie nadie le creía a tener que win
michu and I don't want to think that it was
michu y no quiero pensar que ha sido
because he's a man the other girls
porque es un hombre las otras chicas
were scorned girlfriends I don't want to think
eran novias despechados no quiero pensar
that it was because of his influence no and
que que ha sido por su influencia no y
I'm glad I'm glad I'm very glad
me alegro me alegro me alegro muchísimo
and I'm very glad that many have taken
y me alegro muchísimo de que muchos haya
that step and you're ruining him he
dado ese paso y lo estás reventando el
has truly hurt him but
le ha hecho verdaderamente pupa pero
of course
claro
Dallas what you didn't count on is that
dallas con lo que tú no contabas es que
we have eyes everywhere and the best thing you
tenemos ojos en todas partes y lo mejor
can do if you don't want to be
que puede hacer si no quieres que en
embarrassed to leave this life with her
vergüenza irte de la vida con ella a
everywhere she has and get off the
todas partes que tiene y vete de
internet but don't get away from life so that
internet pero no vete de la vida que
no one knows anything about you anymore take your
nadie sepa ya más nada de ti coge tu
money rot in it and from there in
dinero púdrete en él y que desde allí en
Ireland totally isolated from the world and
irlanda totalmente aislado del mundo y
go [ __ ] yourself no what you don't
vete a tomar por culo no lo que tú no
know we have everywhere and there are
sabes que tenemos en todos lados y hay
people who have already captured
gente que nos ha pasado ya capturistas
what you're putting on your twitter
de lo que estás poniendo en tu twitter
no don't worry I'm fine it's
no no os preocupéis que estoy bien por
just
los [__] solo es cerrado
temporarily closed some things so as not to
temporalmente algunas cosas para no
give her the pleasure of what they were looking for they'll
darle el gusto de lo que buscaban pronto
reopen it soon you're  embarrass you and fashion you
lo reabrir estás avergoncéis y moda la
're raging surely tonight you didn't
estás rabiando seguramente esta noche no
sleep it wouldn't have hurt you
hayas dormido a ti no te hubiera dolido
another blow it doesn't have it would have hurt the
otro golpe no tiene hubiera dolido las
things that hurt
cosas que le duelen a las personas
normal people but it would have hurt you if they
normales pero te hubiera dolido que te
took a dog from you if they mistreated you if they
quiten un perro que te maltraten que te
sent you an empty box to your house so you
manden una caja vacía a tu casa para que
know they have your address what
sepas que tienen tu dirección a ti lo
pisses you off sixth no loss of ticket
que te jode sexto no pérdida de billete
loss of subscribers loss of fame what
pérdida de suscriptores pérdida de fama
you did what will
que es lo que hiciste que lo que sí
happen after seeing you that the world
tendrá tras verte que el mundo se te
swallows you up run like never before ran
traga en encima correr como nunca corrió
to give him the answer dude michu
para hacerle la respuesta güey michu por
why
qué
because what always works
porque lo que siempre está funcionado
when something like this has happened to you for example
cuando te ha pasado algo así por ejemplo
the most brutal case
el caso más brutal
after the debut was Miami the day
después del debut fue el de miami el día
that Mieres released the video My Air had
que mieres le sacó el vídeo mi aire tuvo
a tremendous reception and Dallas began to
una acogida tremenda y dallas empezó a
lose subscribers tremendously until
perder suscriptores tremendamente hasta
the moment in which the context at the
el momento en que el contexto en el
moment that he with a text
momento que él con un texto el vídeo de
Mieres' video began to fill with this light
mieres empezó a llenar de this light i
and Dallas he recovered all his
y da la volvió a recuperar todos los
subscribers these are not the things that happen
suscriptores no son las cosas que pasan
but not this time this time he released his video it
pero esta vez no esta vez sacó su vídeo
burst on him  dislike him and he hasn't
se le peto de dislike a él y no ha
stopped losing subscribers oh my god it
parado de perder suscriptores madre mía
's the happiest day of my life apart from
es el día más feliz de mi vida aparte de
this apart from these 4 [ __ ]
esto no aparte de estas 4 soplapolleces
that he posted on twitter mmmm before this
que puso en twitter mmmm antes de esto
before uploading his video he already said that he
antes de subir su vídeo ya puso que que
was lying to me not saying it that he
me estaba mintiendo no diciéndolo de que
was calling her no what I said in the
le estuvo llamando no lo que dije en el
previous video no that thing about him
vídeo anterior no eso de que él estuvo
calling her during a live I'm
llamando a ella durante un directo os
going to tell you how it went okay he started
voy a contar cómo fue vale él empezó a
calling her she was on a
llamarla a ella ella estaba en un
live and not only could she when
directo y no sólo podía cuando termina
the live ended she had a few
el directo tenía unas cuantas llamadas
missed calls she calls him back to
perdidas le devuelve la llamada para
find out who it was and not only does she pick up and after a while she
saber quién era y no sólo coge y al rato
responds with a message that says something
le responde con un mensaje que pone algo
like hey someone called me wanted to talk
como oye me ha llamado quería hablar
to me it's just that he
conmigo
has a very thick skin you're a
es que tiene la cara muy dura eres un
piece of [ __ ] and it's that I'm
pedazo de sinvergüenza y es que me
glad that you're falling for it I'm glad but it's that
alegro que estés cayendo me alegro pero
I hope you fall more into [ __ ]
es que ojalá caigas más en la [__] es
this was too short for me and basically he's
que esto se me quemo corto y básicamente
telling her that it's a lie no of course he
le está diciendo que es mentira no claro
already played his cards right sending her
ya ya jugó sus cartas bien mandándole
that message like what's wrong do you want to
ese mensaje en plan qué te pasa quieres
talk to me when you were the one who
hablar algo conmigo cuando eras tú el
was calling her  video is called
que la estaba llamando el vídeo se llama
you have been lied to and I am giving you 100%
os han mentido y os doy pruebas 100%
irrefutable proof of it
irrefutables de ello
once again I have to give explanations
otra vez me toca dar explicaciones antes
before uploading the video I don't know if
de que subir el vídeo no sé si lo dije
I said it in my video I said it on twitter but I
yo en mi vídeo lo dije en twitter pero
said you bet that the video
dije que os apostáis a que el vídeo lo
starts by saying
empieza diciendo
I am forced to answer again he
me veo obligada otra vez a contestar me
sees me forced again towards this video
ve otra vez obligado hacia esto vídeo
that I don't like towards me at minute 0
que no me gustan hacia mí en el minuto 0
44 of his videos because of a label that says
44 de sus vídeos por un rótulo que dice
irrefutable evidence starts at
las pruebas irrefutables empiezan en el
minute 6
minuto 6
let's let's analyze his video a little he
vamos a vamos a analizar un poquito su
begins the video by threatening win
vídeo comienza el vídeo amenazando a win
michu with reporting him no basically he
michu de denunciarlo no básicamente
resorts to that no because he is not capable of
recurre a eso no porque no es capaz de
defending himself with arguments I don't understand
defenderse con argumentos no entiendo
why he threatens to report at this
por qué amenaza con denunciar a estas
point in life do you really think
alturas de la vida de verdad tú crees
that the courts are there to solve
que los juzgados están para solucionar
conflicts between two people
conflictos de de dos personas de
fighting on the internet and do you really
peleándose en internet y de verdad tú
think that we swallow that you want to
piensa que nosotros nos tragamos que tú
step into a court of law you you and
tengas ganas de pisar un juzgado tú tú y
basically this is a technique that he
básicamente esto es una técnica que
uses with all the people not to
utiliza con toda la gente no para
intimidate us to say that he is going to
amedrentarnos decir que te va a
report you  no he also told me that one
denunciar no a mí también me lo dijo en
day there are doubles too I don't think that
su día hay dobles también no creo que
this boy is so much that he acts like he's
este muchacho tanto que se las da de que
going to report and such I think
va a denunciar y tal
that this kid doesn't understand
creo que este chaval no le queda claro
that threatening to report is in itself a
que amenazar con denunciar es en sí un
crime but well this is what he does
delito pero bueno esto es lo que él hace
to coward people to keep them
para cobarde a la gente para tenerla
quiet and I think that this would be one of the
callada y creo que esto sería uno de los
reasons why I go
motivos por los que voy
so much to skip us because he has a
tanto en saltarnos porque él tiene su
very stable life
vida muy estable
he lives very well more comfortable taking away taking away
él vive muy bien más agusto quitando
when this son of a [ __ ] gives him a hard time
quitando cuando este hijo de [__] le da
but for the rest he doesn't want to
por culo pero por lo demás no quiere
complicate his life no and there are many people
complicarse la vida no y hay mucha gente
who are silent about this issue because he gives
que está callada por este tema porque da
threats with his lawyers and with
las amenazas con sus abogados y con con
his shitty reports he doesn't emphasize a
sus denuncias de [__] no recalca un
lot of times in the video that he is going to
montón de veces en el vídeo que va a
show that everything is very false okay
demostrar que todo es muy falso vale
throughout the video he is emphasizing it I am
durante todo el vídeo lo va recalcando
going to show that everything is false because
voy a demostrar que todo es falso porque
everything is false of course the lie when you
todo es falso claro la mentira cuando tú
say it many times it becomes
lo dices muchas veces se convierte en
a truth no phrase from Dallas it's a
una verdad no frase de dallas es una
shame to have to make another
lástima tener que volver a hacer otro
video again because there is someone
vídeo más de nuevo porque hay alguien
attacking me again with all the
atacándome otra vez con todos los
balls he says facts when he's been
[__] dice hechos cuando lleva cinco
hitting him with knives or water and one of
días pegándole navajas o agua y uno de
IU and giving him the ass it's not normal that
iu y dándole por culo no es normal que
they answered you no I think the one who
te hayan contestado no yo creo que el
answered you is the 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
que te ha contestado es el 1 2 3 4 5 6 7
11 and 12 ads the
8 9 10 11 y 12 anuncios le pone el
guy puts on the video okay I want to add another
colega al vídeo vale quiero añadir otro
important detail no it's a
detalle también importante no que es un
small nuance so you can
pequeño matiz para que ustedes
count the differences the other video was
cuenta de las diferencias el otro vídeo
made to wing my luck the one with the
se lo hizo a wing mi suerte el de la
famous bottle in the famous
famosa botella en el del famoso
bottle he did it on the
botellazo se lo hizo en el canal
dallas channel without a filter what happened to him
dallas sin filtro que es lo que le pasó
from that channel well it didn't have the
de ese canal pues es que no tuvo la
repercussion he expected no I think
repercusión que él esperaba no yo creo
the video doesn't even reach half a
que el vídeo no llega ni a la media
million views no and win michu
millón de visitas no y win michu le ha
answered him from the secondary channel which
contestado desde el canal secundario que
is win michu's dumping ground
es el vertedero de win michu el vídeo de
win michu's video has been number one in
win michu lleva el número uno en
trend almost since he uploaded it
tendencia en casi desde que lo subió
yesterday which is what he did because he's going
ayer que es lo que ha hecho porque ya va
with all the artillery and dallas this
con con toda la artillería y dallas esta
time uploads it on the main channel I
vez lo sube en el canal principal estoy
agree that everyone  youtubers
de acuerdo con que todos los youtubers
have to monetize their videos and make
tienen que monetizar sus vídeos y ganar
money from every video they make it's
dinero con todos los vídeos que hagan
clear no but when you make a
está claro no pero cuando tú haces un
video
vídeo
about yourself about something personal that
sobre ti sobre una cosa personal tuya
hurts you that they are attacking you
que te duele que te están atacando
a huge misfortune I don't know but
una desgracia gorda no lo sé pero es que
this title monetizes everything everything if he
este título monetiza todo todo se
really needs the money well if
realmente le hará falta la pasta pues si
he needs the money I'll shut up the
le hace falta la pasta yo me callo van
minutes go by he stops at
pasando los minutos se va parando en
each point he says exactly the
cada punto vuelve a decir exactamente lo
same thing he always says he is not decisive
mismo que dice siempre no es decidida la
you would have saved it from recording it if he had
tuvieras ahorrado el grabarlo si hubiera
put fragments of your other videos no
puesto fragmentos de tus otros vídeos no
already in every 40 or half hour video that you have
ya de cada vídeo de 40 o media hora que
made there is a part where he insists
has hecho hay una parte donde insiste en
that he has never made fun of people
que él nunca se ha burlado de la gente
with cancer he has never messed with
con cáncer él nunca se ha metido con
anyone who has cancer or developed
nadie que tenga cáncer ni desarrollo del
cancer don't you read these tweets
cáncer no se lee usted estos tweets
written by him let's see if apart from being an
escrito por él a ver si yo aparte de
idiot I also don't know how to read that the whole
[__] tampoco sé leer que todo lo
focus project thing was a lie that the
de focus project era mentira que los
trials of his faith are archived they
juicios de su fe están archivados
won't be that archived when you
no estarán tan archivados cuando has
had to delete the videos that exist
tenido que borrar los vídeos que existen
in greenock and by the way he also says
en greenock y por cierto también dice
that he deleted the videos for his  on their
que los vídeos borro él por su por su
own two feet no and that's no way no way
propio pie no y eso ni de coña ni de
take down your video no way in your
coña quita tu vídeo ni de coña en tu
[ __ ] life and there's no proof since it
[__] vida y no hay ninguna prueba ya que
doesn't bring up anything basically what it says
no saca nada básicamente lo que dice
this is what there is because I say it I'm
esto es lo que hay porque lo digo yo
not surprised at all that the video would notice it
no me extraña nada que el vídeo notaría
works like [ __ ] because it's that you
funciona una [__] [__] porque es que
have no way out
es que ya no tienes por dónde escapar
dallas better better you
dallas
had
más vale más vale que te hubieras
kept quiet not that you would have
quedado calladito no es que hubieras
hit win michu a couple of purita continue
pega un par de purita a win michu sigue
a couple of blows no but but it's that you've
un par de hostias no pero pero es que te
gone too far they've come up
has pasado se han venido arriba
with the size up making
metiéndote con el tamaño arriba haciendo
that piece of video mentioning it on
de ese pedazo de vídeo mencionando lo en
twitter touching the balls
twitter tocando los huevos
and the kid exploded and returned and he's
y el chava explotado y devuelto y está
screwed but well no and nothing we're
[__] pero bien no y nada nos estamos
waiting for your evidence I don't know if he brings up
esperando tus pruebas no lo sé si saca
evidence well I'll make another video and
pruebas pues yo haré otro vídeo y
we talk about the bullet evidence but
hablamos sobre las pruebas de bala pero
so far there's no evidence and
hasta el momento no hay ninguna prueba y
dallas is falling into [ __ ] [ __ ]
dallas está cayendo en la [__] [__]